Ya son dos horas después de las 6:00.
Probablemente se olvidó de ello.
Vamos.
Sí, Su Alteza.
¿Y si no lo olvidaba?
¿Y si le pasaba algo?
-¿Perdón?
-Quiero decir, piénsalo.
Mi cara es difícil de olvidar.
Supongo que no tengo más remedio que esperar,
porque tal es mi generosidad.
¿No dijiste que te trataba
como si fueras un esclavo loco?
Ella debe haber huido después de darse cuenta
de que recibiría un castigo, no una recompensa.
Si me disculpan,
debo aliviarme.
…una de las pocas bendiciones con las que nací.
Pobreza, miseria, tristeza y lágrimas.
No hay castigo
Sólo quería darte esto.
Esperaba que esto pudiera traer
un poco de fortuna a tu vida.
Cuando naciste
en medio de nada más que desgracias.
Dae-chu, date prisa.
Vamos ahora.
Si ya no me permiten
vivir una vida de mujer…
Si esta noche es mi última oportunidad…
De todos los tiempos,
y
soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
de entre todas las personas…
¿Qué te tomó tanto tiempo?
¿Tienes idea
de cuánto tiempo he estado esperando?
Eso…
Esa sería mi recompensa.
Su Alteza.
¿Por qué tienes la cara roja?
Acabo de recibir…
ahora robado
¿Qué robaron?
Bien…
Eso…
¿Viste la cara del bandido?
¿Cómo se veía?
Gentil.
Gentil…
¿Qué? ¿Es guapo?
Debemos encontrarlo.
Debo haber perdido la cabeza.
¿Por qué hice eso?
Eso fue ridículo, incluso para mí.
Debe estar completamente estupefacto.
Debo volver atrás y explicarlo.
¿Se fue?
¿Qué debo hacer?
Después de esta noche,
no volveremos a vernos.
Por eso dicen que
nada bueno sucede por la noche.
¿A dónde fue ella?
Oh, querido. Se está haciendo tarde.
¡Es la hora del toque de queda!
¡Cierren las puertas!
Pero por qué…
Tú.
Te atraparé pase lo que pase.
Su Alteza.
Miré por todas partes, pero no encontré a nadie.
Ya pasó el toque de queda.
Debes regresar al palacio.
Retrocedamos por ahora.
Sí, Su Alteza.
Bueno, casi lo olvido.
¿Faltan los granos?
No fuimos nosotros. Es obra de un ladrón.
-¿Qué?
-Mira.
Robaron los granos
y dejaron este dibujo.
Esta pequeña insolente…
Gil-dong es realmente impresionante.
¿Quién está ahí?
Es toque de queda.
Presenta tu pase.
¿Oficial Park?
Soy yo.
Eres tú, Eun-jo.
¿Viste a un hombre vestido de negro hace un momento?
Sólo un vistazo.
Estaba buscando mis zapatos.
¿Qué pasa?
Correcto. El pase de toque de queda.
Oh, no importa.
Somos solo nosotros
La seguridad es especialmente estricta hoy en día.
Esto es sólo entre tú y yo.
Quien tenga la máscara de Baekjeong
es Gil-dong.
Oh.
¿El oficial Kang Yun-bok se enteró de eso?
No, es…
Bueno, no lo conoces.
Es un asistente recién nombrado.
Es un hombre pálido y bien arreglado.
Ah, claro.
Él sospecha
de aquellos que difunden rumores sobre Gil-dong.
Y uno de los sospechosos fue interrogado.
¿Quién era ese?
Se llama Lady Dong-ju.
Seguro que la conoces también.
Si hubiera venido aquí como Gil-dong, como siempre,
me habrían atrapado.
Señora.
Estás aquí.
¿Por qué a mi bebé le cuesta conciliar el sueño?
Debe ser debido a la desnutrición.
Déjame echar un vistazo.
Esto fue encontrado en tu abrigo.
Traje los zapatos de seda.
¿Por qué huir?
Es un ladrón. Por supuesto que huyó.
No.
No estoy hablando del hombre.
Estoy hablando de esta mujer.
Alrededor de las 8:00 de la mañana de mañana,
Reunir a todas las damas de la corte,
incluida la dama principal.
Ahora recibiré una amonestación.
Empecemos.
Por la gran sabiduría y virtud de Vuestra Majestad,
El reino prospera en paz día a día.
Todo es gracias a vuestro dedicado servicio.
Que Su Majestad cuide bien
de su salud real.
y continuar velando por el reino.
Lo tendré en cuenta.
¿Por qué no guardamos las alabanzas diarias
para mañana?
¿Y hablar de algo más interesante?
Estoy tan aburrido aquí en el palacio.
Quiero escuchar sobre el mundo exterior.
Durante el año pasado,
Los almacenes de los funcionarios,
incluido el mío, han sido saqueados.
Y al parecer,
Este ladrón se hace pasar por
un forajido justo.
¿Hubo tal incidente?
Debemos atrapar al ladrón.
No hay necesidad
de preocuparse por un pequeño ladrón.
Historias como ésta siempre han existido.
Parece que
Todos ustedes deben tener cuidado.
¿Qué quieres decir, si se me permite la pregunta?
El gran ladrón, Im Kkeok-jeong,
no solo abrió sacos de arroz
pero también funcionarios corruptos.
¿Cómo se llama el ladrón?
Sí, Su Majestad.
Se le conoce como "el amigo en el camino".
y su nombre es Gil-dong.
¿Estás seguro que no es
"la caca en la carretera"?
"Caca"?
Las protestas de los censores se están volviendo cada vez más frecuentes.
Cada vez más halagador.
Aunque me gustó.
¿No te gusta?
Son todas mentiras.
Son peores que Hong Min-jik.
Censor jefe Hong Min-jik, dígalo otra vez.
Alterar los anales de Sillok
no tiene precedentes en la historia.
Castigarlos basándose únicamente en la apelación
Traería una gran desgracia
a Su Majestad en el futuro.
¿Por qué no ofreces
también tu protesta?
Castigar los escritos inmorales
Es correcto y necesario.
Su Majestad
tomó la decisión correcta
¿Es eso así?
¿Extrañas a Hong Min-jik?
¿Su Majestad?
Puede que no sea de mi agrado,
Pero al menos era sincero.
¿Qué quieres decir?
También hay sinceridad aquí.
¿Es eso así?
Déjeme ver
Donde está la sinceridad.
Padre, ¿ya sales
del palacio?
Necesito conocer a Min-jik.
Mirar.
Si no lo quieres, dáselo.
Lo estoy enfriando.
Podríamos ir a mi casa
si no te gusta la casa de cortesanas.
Este es mi soborno.
Por favor, cuida bien de Eun-jo.
Ella no se parece a ti.
Ella no es blanda
Ella puede parecer tierna,
pero ella es fuerte
Que quede claro que este matrimonio
fue únicamente mi deseo.
Mi deseo de vivir con comodidad
bajo la protección de una familia poderosa.
Pido disculpas.
¿Por qué te disculpas?
Siempre siento que te debo algo.
Eres gracioso
Bien. Devolveré los regalos de boda.
Por favor, tómalos. Son para la niña.
Sólo serían
una carga para mi hija.
Pagaste un precio por la novia que valía una casa.
¿Cuán duro quieres
hacer trabajar a mi hija?
Me haces avergonzarme de mí mismo, como siempre.
¿Hay alguna razón por la cual?
¿viniste a verme?
No.
Sólo quería saludar.
Has estado frunciendo el ceño todo el día.
¿Qué pasa?
Oh.
Estaba pensando
en el libro que leí ayer.
¿De qué se trata?
No sé leer, así que dime.
Entonces la historia es…
sobre una mujer.
El Gran Príncipe nos ha convocado.
-¿Nos volverá a contar historias?
-¿Sobre sus logros?
-¡Yo!
Tú allí.
Si la mujer besó primero,
Debe ser amor.
¿Amar?
No, fue la primera vez que nos conocimos.
Así que fue amor a primera vista.
Bueno, tengo el aspecto adecuado para ello.
Entonces la mujer del libro
se enamoró del hombre.
¿Qué? ¡No!
Entonces ¿por qué se escapó?
Porque estaba sorprendida
por lo que había hecho.
Y lo siguiente que supo es
que ya había huido.
Está claro que simplemente tanteó el terreno
y salió corriendo.
Si fue amor a primera vista ¿
por qué huiría?
Si ella se hubiera escapado con él,
eso sería amor.
¿Por qué crees que ella huyó?
Tal vez se dio cuenta de que
el agua que probó estaba demasiado tibia.
Eso pasa
Ella lo besó, llena de anticipación.
Ella esperaba mariposas
y chispas y todo eso.
Pero no.
Lo único que sentía era el aliento frío
que salía de su nariz.
Fue entonces cuando empezó
a sentirse incómoda.
No respondas mis preguntas a partir de ahora.
-¿Por qué?
-Te dije que no hicieras preguntas también.
Dios mío. Entonces, ¿por qué lo besó?
Ella se muere por saberlo ella misma.
Pero por más que piensa,
no puede encontrar la respuesta.
Entonces es cuando usas
tu corazón para entender.
¿Corazón?
El amor es así.
Nunca podrás entenderlo
con la cabeza.
No, no es amor.
No debería ser amor.
Ella está comprometida.
Sé que es sólo una historia,
pero qué mala mujer.
Ella debería ser castigada por lo que hizo.
¿Bien?
Por supuesto.
Unos cuantos latigazos no serían
suficientes ¿verdad?
¿Puedo?
Aunque ella lo besó por amor,
pudo haber sido un amor prohibido.
que nunca podría cumplirse.
¿Prohibido?
Ese tipo de amor
seguramente será profundo e intenso.
Como una dama noble y una esclava.
¿Una amante y una esclava?
Un esclavo.
¡Niño esclavo!
Chico. Él es mi chico esclavo.
Es cierto que ella piensa que soy un esclavo.
¿Fue por eso que pensó
que era un amor prohibido?
Déjame hacerte una pregunta.
Si ese esclavo
Resulta ser un hombre noble…
o incluso un Gran Príncipe…
Siempre respondes de la misma manera.
¿Debería tomarlo
como una buena o una mala señal?
Sobre la conversación sobre esclavos anterior…
¿Te referías a tu amigo?
Quiero decir, eso es lo que estoy pensando.
No tengo ningún amigo.
Por supuesto que era yo.
Entonces, ¿lo que te robaron ayer
fue un beso?
Iré a la comisaría
desde aquí por mi cuenta.
¿Y yo qué?
Bueno, eso es lo que pienso.
Tienes algo muy importante que hacer.
Mi cara bonita
hace que la tela se vea opaca, ¿no?
¿Estás seguro de que no es porque?
¿De la nube oscura que se cierne sobre tu rostro?
¿Qué pasa? ¿Qué te preocupa ahora?
No lo sé. Todo.
Todo me molesta.
Y esta mujer aquí será mi concubina.
No, quizá ya lo seas.
Espera aquí. Iré
a cambiarlos a todos.
No te molestes.
No tengo el coraje de desafiar el destino que
mi hermano ha establecido para mí.
¿Qué?
Voy a seguir con esto.
Con el tiempo, me irá gustando.
Y al final, me parecerá bonito.
Señora, el vestido de seda
que me hice confeccionar el otro día…
Volveré más tarde.
No quiero incomodarte.
¿Puedo hablar contigo brevemente?
¿Podrías dejarnos solos?
Sí, mi señora.
Acabo de recibir mi nueva peluca.
Si pudieras tirarlo suavemente,
sería genial.
¿Acabas de decir "apoyo"?
Sí, eso es lo que dije.
Me gustaría apoyar a mi esposo.
y el amor entre ustedes dos.
Según me enseñaron,
esa es la virtud de una esposa.
¿Quién te enseñó que eso era una virtud? ¿
Tu padre o tu madre?
Perdí a mis padres cuando tenía cinco años.
Aprendí sobre la virtud
de un libro.
¿De un libro?
Así que no tienes intención
de abofetearme.
¿O tirando de mi pelo?
¿Bofetada de qué?
Mire, joven maestro.
Soy cortesana desde hace diez años,
y nunca he visto a una esposa
que quiera hacerse amiga de una concubina.
Oh querido.
Así que mi prometida tiene un corazón tan grande.
que encuentra el bien en todo,
incluso en sus enemigos.
Puedes cancelar la boda si lo deseas.
pero a partir de ahora no me utilices
para tus jueguitos tontos.
¿Por qué No-eul está tan molesta?
Porque el que debía estar enojado
eligió la compasión.
Tal vez las súplicas funcionen mejor
con mi generosa prometida que la intimidación.
¡Caído! Recibirás una penalización.
No puedes disparar ni un tiro.
Creí que tu padre estaba en el ejército.
Tú tampoco eres mejor.
Mi familia ha producido
grandes eruditos durante generaciones.
Los pinceles son nuestras espadas.
Pero mira lo que le pasó
a tu padre con su lengua afilada.
¿Qué acabas de decir?
Mi hermana, Eun-jo,
los habría golpeado a todos.
¿Qué?
¿Cómo te atreves a comparar
a la hija de una concubina con nosotras?
Ya basta con eso.
Pero él lo empezó.
Cuando Eun-jo era pequeña,
jugaba con arcos en lugar de muñecas.
Ella es el doble de buena arquera que tú.
Ella es solo una mujer. Deja de fanfarronear.
-¿Quieres una apuesta?
-¡Claro!
Ustedes, los hombres adultos,
se están comportando como niños pequeños.
¿A qué estás apostando?
Al igual que el amor,
las peleas deben ser fomentadas.
-Su Alteza.
-Hola.
Recibí tu mensaje.
-Entonces, ¿Gil-dong robó otra vez?
-Sí, Su Alteza.
Por cierto,
-¿Su Alteza está sola?
-Oh, ¿Dae-chu?
¿Alguien ha visto a esta mujer?
¡Debo encontrar a esta mujer!
¡Solo así podré volver a casa!
Dae-chu está buscando zapatos de seda.
¿Te apetecen los zapatos de seda?
Bueno, tienen
colores y patrones preciosos.
Pero sobre todo,
Tienen una personalidad encantadora.
¿Los zapatos de seda tienen una personalidad encantadora?
Es un humano.
Y todo en ellas es encantador,
así que debe ser una mujer.
¿Por qué no dejas
de investigar mi negocio?
¿Y en cambio investigar el robo?
-¿Es este el dibujo que dejó Gil-dong?
-Sí, Su Alteza.
No hay ninguna consistencia
en los objetos que roba.
En efecto, Su Alteza.
¿Por qué algas?
Me pregunto si su esposa
dio a luz o algo así.
-Estas aquí.
-¿Me llamaste?
La noche en que Gil-dong robó las algas,
el oficial Park vio a un hombre sospechoso.
¿Es eso así?
No estoy seguro de si era Gil-dong,
pero era un hombre muy ágil.
En realidad, Eun-jo debe haberlo visto
mejor que yo.
-¿El médico Hong también estaba allí?
-Sí.
¿Conoces al médico?
Se supone que el cadáver de una mujer debe ser
examinado por una médica.
Así que, siempre que nos faltan oficiales femeninas,
pedimos ayuda al médico Hong.
¿Dónde está ese médico ahora?
¡Eun Jo!
¿El señorito?
¿Cuál es el problema?
Necesito que me sigas a algún lugar.
-¿Una apuesta?
-Sí.
Sólo tienes que golpear esta manzana aquí.
¿Estás seguro de que tienes tiempo para esto?
Tienes
que aprobar un examen de servicio civil.
¿Sales con esos hombres todos los días?
Son los únicos que pasan el rato conmigo
desde que nuestra familia se disolvió.
Y ahora somos como una familia.
Ganaré la apuesta por ti,
si me prometes una cosa.
La hija de esa concubina
me parece familiar de alguna manera.
¡Qué desagradable!
Ella no conoce su lugar
y actúa como su hermana.
¡Qué molesto!
¿No se negó a hacerlo al principio?
¿Por qué cambió de opinión?
-Porque acepté prometer una cosa.
-¿Una promesa?
Acepté dejar de salir con ustedes dos
si ella gana.
¿Es eso así?
Tú.
¿De verdad no me conoces?
Me pareces extrañamente familiar.
Bueno, no creo que nos hayamos conocido antes.
¿Puedo empezar ahora?
Esperar.
Deberíamos cambiar las reglas.
Subiste las apuestas.
¿Indulto?
Si le hiciste
prometer a tu hermano algo tan serio,
También hay que arriesgar algo.
¿Por qué no te quedas ahí
en lugar del objetivo?
-Jae-i.
-¿Qué?
¿No quieres?
¿Qué pasa?
¿Estás molesto?
Aún no.
Ve y quédate ahí.
Puedes hacerlo, ¿verdad?
Eun Jo.
Por favor.
Por favor…
Sólo quería que
se concentrara en sus estudios hasta el examen.
Si esto es por
lo que le pedí que me prometiera,
Por favor, castígame en su lugar.
Te estoy castigando.
¿Parece que
ahora estoy castigando a Dae-il?
Cuanto más tiembla de miedo Dae-il,
Cuanto más tiemblan tus manos.
Estoy castigando a la persona correcta.
¿Por qué querrías…?
¿Llegar a tales extremos?
Es repugnante ver
a la hija de una humilde concubina.
actuando como su hermana.
Eres hijo de una concubina.
Va contra el decoro y el orden.
No intenté actuar como su hermana.
Simplemente seguí mi corazón.
Si mi corazón mismo
está en contra de la propiedad y el orden,
Pido disculpas.
Por supuesto.
Una mujer no puede disparar una flecha.
Todo era un engaño.
¿Qué?
Recibí mi castigo,
así que por favor honra tu promesa.
Bueno, esto es malo.
Apuesto mi faja de cintura favorita a esto.
Puedes atarlo de nuevo.
¿Le disparaste a un gorrión volador?
¡Bien hecho! Diste en un blanco
más pequeño y lejano.
Es una victoria perfecta.
Mi palabra.
Me atravesó el corazón.
Tu futura cuñada
tiene mucho talento.
¿Cuñada?
¿No lo sabías?
Ella será la concubina de tu hermano.
¿El segundo hijo del Señor Im Sa-hyeong?
¿Por qué dices esto ahora?
Te lo dije, son como mi familia.
Es nuestro cuñado, para ser preciso.
Para ser realmente preciso,
sería mi nieto político.
Esto se está poniendo complicado.
¿Por qué está toda esa gente reunida allí?
Sigue adelante sin mí.
Debo atender
a la esposa del censor jefe a las 2:00.
No se ha encontrado nada
aparte de la máscara de Baekjeong.
Hasta que la investigación se calme,
Tendré que evitar
ser entrometido.
Bueno, me olvidé de eso.
¿Oh?
Su Alteza, justo ahora…
¿Está aquí la médica?
Su Majestad.
Madre. ¿Qué te trae por aquí?
¿Es usted el oficial Kang Yun-bok?
Sí, Su Majestad.
Si alguna vez vuelvo a poner un pie aquí,
Será con una orden de arresto en su contra.
Puedes irte ahora.
¿Por qué rechazaste
a la hija del censor jefe?
Ella era fea.
No tienes lugar en la policía.
El oficial de juego es
Mi pequeño hobby
que hasta Su Majestad me ha permitido.
¿Cuando dejarás
de vivir como un sinvergüenza?
Un sinvergüenza.
Un holgazán. Un desgraciado sinvergüenza.
No cualquiera puede llamarse así.
Sólo yo, un Gran Príncipe…
¿Cuánto más…?
¿Cuánta decepción más
tengo que soportar?
No habrá más decepciones
siempre y cuando coloques
No hay expectativas sobre mí.
Tú…
Eres…
Su Majestad parecía bastante molesta.
¿No deberías hacer algo?
Nada.
Mantén tu brillantez
oculta al mundo.
Mantente alejado de mi vista
y no hagas nada.
No haré nada.
Su Alteza es especialmente fría
con Su Majestad.
Es bueno para ella que yo sea un mal hijo.
No tomes
demasiado en serio lo que Su Majestad dijo antes.
Su Majestad simplemente estaba desahogándose.
Lamento que hayas tenido que escuchar eso.
No es nada, Alteza.
Esta espera se está volviendo tediosa.
Déjame ir a conocer al médico Hong yo mismo.
Mi señora.
¿Lo estás mirando?
¿Por qué? ¿De verdad es tan interesante?
¿Por qué alguien leería esto?
Sé que él será mi marido,
Pero realmente no puedo entender
el atractivo de esto.
Oh, querido. Eso es intenso.
¿Podrías pasar la página?
Escuché que Gil-dong es un Baekjeong.
¿Gil-dong?
Quiero salir.
Oye, muévete. Hazte paso.
Este hombre está lleno de encanto.
Hablas como si pudieras ver
su rostro detrás de la máscara.
Sí, puedo verlo.
Puedo ver su corazón, no su cara.
BUSCANDO A ESTE HOMBRE
¿Quién es este hombre?
"Anónimo."
"Observaciones notables, un tonto."
"Se queja del agua fría
y dice que es como un rayo".
"Irrespetuoso, independientemente de la compañía".
Ya basta de leer, mi señora.
Vámonos.
-Debemos pasar por Hyeminseo.
-Claro.
Adiós.
Pensé que podrías tener hambre,
así que compré esto en el camino.
Deberías llamar a los pacientes.
Compré suficiente para compartir.
Sé que usaste los bocadillos
como excusa para pasear por el mercado.
Debes comportarte apropiadamente.
Eso no es…
No responder.
Debes regresar a casa antes del atardecer.
Sí, Padre.
Oh, un tonto.
¿Por qué me miráis, Alteza?
Disculpe.
¿Ves? Ella te está hablando.
¿Puedo ayudarlo?
Por casualidad,
¿El hombre que está a tu lado es un tonto?
Puedo escucharte.
Estás equivocado.
-Él es--
-Soy un ayudante.
Pido disculpas.
Pareces un tonto al que
alguien está buscando.
Así que pregunté.
No te preocupes.
Sorprendentemente no es la primera vez
que me llaman tonto.
Bueno, entonces, si me disculpan…
Cuidado.
Por cierto,
¿Qué hacía el médico Hong
allí a altas horas de la noche?
Las mujeres no suelen salir
a esas horas tan tarde.
Bueno, puedes preguntarle tú mismo.
Mira, Jeom-baek.
¿Dónde está el médico Hong?
Eun-jo está libre hoy.
Ay, Dios mío. ¿Dónde estaría ahora?
Siempre que no está de servicio,
sale a visitar pacientes.
Así que no lo sabemos.
¿Tampoco podremos verla hoy?
Es realmente difícil conocer a este médico.
Su Alteza.
Éstas son las personas
que han visitado a la viuda.
"La señora de al lado, la señora del otro lado de la calle,
Señora de la casa de atrás,
señora dos puertas más abajo,
"chamán femenino, médico femenino."
¿Hubo visitantes masculinos?
No, Su Alteza.
¿Ella no salió de su casa?
No sé si esto cuenta,
Pero aproximadamente dos horas antes,
la despojaron de todas sus pertenencias.
y fue arrastrada hasta su amo.
¿Quién es su amo?
Censor jefe.
Esperar.
Gil-dong robó
ayer el almacén del Censor Jefe.
¿Alguien vio humo saliendo
de la chimenea de esa casa?
Sí, Su Alteza.
Me dijeron
que cocinaban arroz por la mañana.
¿Qué ocurre, Su Alteza?
Ve y lleva a esa viuda
a la policía de inmediato.
Por fin puedo mover mis hombros.
¿Cómo va tu insomnio estos días?
Creo que sólo podré dormir
cuando esté muerto.
¡Mi señor!
¡El niño no ha hecho nada malo!
¿Está pasando algo?
¡Qué bebé más dulce!
El bebé ha ganado algo de peso.
Significa que la madre tenía leche
para alimentar al bebé.
No tenías dinero para darle a tu amo,
¿Aún no tenías qué comer?
Estos fueron encontrados en su casa.
¿De dónde sacaste este arroz?
Eso es…
Eso fue lo que le di anoche.
¿Tienes un proxeneta ahora?
Cometelo
Vamos. Cómelo.
Confiscarle todas sus posesiones
y enviarla de regreso con las manos vacías.
Sí, mi señor.
Mi señor.
Disculpe,
pero el bebé y la madre
no han podido comer
y sufren desnutrición.
Por favor, ten piedad
y al menos permítele quedarse con el arroz.
Mi esposa dijo que
Eras un médico decente,
Así que pensé bien de ti.
Pero no conoces tu lugar.
Soy médico
y estos dos son mis pacientes.
Por eso te pido este favor.
Ella necesita comer
para que la medicina haga efecto.
A diferencia de los humanos,
Las bestias mueren una vez que cumplen su propósito.
Así es como funciona el mundo.
Vete a casa por ahora.
Pasaré por aquí más tarde esta noche.
Iba a quedarme callado
por el momento, pero…
¿Vas al almacén del Censor Jefe?
¿Quién es él?
No te preocupes.
Aquí no es donde morirás.
¿Qué?
¿vienes a mi casa?
¿Niño esclavo?
¿Por qué no te quedas ahí?
Preferiría que hubiera algo de espacio entre nosotros.
No, debo estar equivocado.
¿Qué estás haciendo?
Esa es su voz. No me equivoqué.
¿Qué?
¿Qué hace el niño esclavo aquí?
Sabía que no serías un hombre común y corriente,
Pero eres mucho más peculiar
de lo que pensaba.
Espera, que él sepa que iba
al almacén del Censor Jefe significa...
Gil-dong.
Él me conoce.
¿Pero cómo?
Pero antes de eso, ¿cómo puede parecer tan cuerdo?
¿Te sorprende mi perspicacia,
viendo que ya estaba esperando aquí?
¿Por qué estás asintiendo?
¿Lo que está sucediendo?
Yo tampoco puedo creer cómo me veo.
Puede que no me creas pero es verdad.
Puede que no lo creas, pero…
¿Todo esto es porque no le creí?
Espera, ¿esto significa…?
Pensé que la ropa de seda
que llevaba era prestada.
¿Eso significa que realmente no es un esclavo?
Cuando el robo es tu oficio,
Seguramente conocerás
a uno o dos ayudantes.
No hay necesidad de asustarse tanto.
¿Necesitar ayuda?
Es un asistente recién nombrado.
Es un hombre pálido y bien arreglado.
Esto no puede ser verdad.
No hay tiempo para estar en shock.
-Debo correr--
-Detente.
No te perseguiré.
Si quisiera atraparte,
Te habría seguido
para descubrir quién eras.
¿Sabes dónde está el ladrón
y aún así no lo persigues?
Si el jefe de policía se entera…
Ve y lleva a esa viuda
a la policía de inmediato.
Sí, Su Alteza.
Pero no tenemos ninguna evidencia.
¿Dónde crees que está una viuda
que ni siquiera tenía dinero para su amo?
¿Tienes el arroz?
¿Podría ser Gil-dong…?
El rumor de que Gil-dong
es un ladrón justo podría ser cierto.
Y si es verdad,
¿cuanto valdría?
¿Donde podría estar?
Sí.
Lo tomé.
Me lo comí.
Porque tenía hambre.
Y apuesto a que otras personas que le deben a Gil-dong
hicieron lo mismo.
Esto fue robado. No se lo digas a nadie.
Es culpa mía
que el rumor esté circulando.
Me sentí tan feliz de recibir
lo que no merecía.
que me olvidé de la petición de Gil-dong
y hablé mucho.
Pero no causaré más problemas.
Yo soy el que fue alimentado con arroz robado.
Arrésteme.
El oficial que me interrogó
¿me enviaste todo esto?
A él le gustaría que simplemente los aceptaras.
El Gran Príncipe me dijo:
¿Cómo podría culpar
a la viuda y a su hijo por su hambre?
¿Y cómo podría culpar a Gil-dong?
por no pasar por alto el hambre
¿de una viuda y su hijo?
Y aún no tengo la respuesta.
¿Porque dice que no me atrapará?
Pero tampoco apoyaré tu robo.
Tampoco culparé a Joseon
por ignorar a los funcionarios corruptos. Sin embargo…
¿Sin embargo?
Te lo permitiré
Cuidar de tus vecinos a tu manera.
¿Quiere que continúe con el robo?
Bien.
La viuda tenía un mensaje para ti.
Gil-dong siempre venía.
Siempre que tenía hambre y estaba enfermo,
Aunque no sé cómo lo supo siempre.
La persona más inteligente que conozco
Una vez me dijo esto.
El hambre por sí sola ya es miseria suficiente,
Aún tengo que sufrir
las palizas de mi amo también…
Estoy tan harto de esta vida.
Soy médico
desde hace sólo cinco años,
Pero he aprendido algo en ese tiempo.
Cuando una persona tiene hambre y está enferma,
Es el corazón el que más sufre.
¿Es eso así?
Y cuando tu corazón esté profundamente herido,
Ahí es cuando
Ningún medicamento funciona.
No importa lo buena que sea la medicina,
No puede llegar a un corazón herido.
Esa persona me dijo
que a veces no es medicina sofisticada
pero un plato de arroz preparado con amor
que cura a una persona.
Y eso es exactamente lo que me pasó a mí.
ESTO FUE ROBADO. NO SE LO DIGAS A NADIE.
El arroz que me tragué
con un nudo en la garganta…
Me llegó y me tocó el corazón profundamente.
Así que cada vez que venía,
El calor que dejó
me hizo muy feliz.
Ella dijo que estaba feliz de haberte conocido.
y te lo agradecí.
Así fue como supe que irías
al almacén del Censor Jefe esta noche.
Todo es gracias a la viuda.
Pensé que volverías esta noche.
ver a la viuda y al bebé
explotados por el Censor Jefe
Basado en lo que me dijo.
Y estás donde predije que estarías.
De aquí en adelante,
Mantenerse dentro de mis expectativas.
Simplemente quédate dentro
lo que puedo manejar
¿Qué quiere decir esto?
¿De verdad quiere decir eso?
Pero si vas más allá de mi paciencia
y amenacen los cimientos de Joseon,
los arrestaré.
Tenga esto en cuenta.
Sólo porque no te persigo
No significa que te deje ir.
¿No es ese Gil-dong?
Se parece exactamente al boceto.
¡Es Gil-dong! ¡Gil-dong está aquí!
Oh, no.
Él sólo estaba ganando tiempo.
Esperar.
¡Detener!
¡Él está aquí!
¿No se ha cancelado la orden de arresto?
Fue cancelado con tanta urgencia
que parece que nunca llegó
a los oficiales que ya estaban de patrulla.
En lugar de la punta de flecha hay una bola de algodón
.
Ya basta de actuar y levantarse.
Esta persecución innecesaria
podría poner a Su Alteza en peligro.
Proteja a Su Alteza primero.
¡Alto ahí!
¡Detengan el ataque!
¿Qué clase de destino retorcido es éste?
De aquí en adelante,
Mantenerse dentro de mis expectativas.
Simplemente quédate dentro
lo que puedo manejar
Casi caigo en la trampa.
Espero que haya escapado sano y salvo.
HIEMINSEO
¿Por qué vino aquí?
¿Está detrás de Gil-dong?
Vi que la linterna estaba encendida, así que entré.
Oh, no. ¿Qué hago?
Hyeminseo está cerrado. Por favor, váyase.
¿Eres tú?
Eres tú, ¿no?
¿Debería correr ahora mismo?
Eres tú.
Los zapatos de seda.
¿Zapatos de seda?
La lluvia florida.
¿Lluvia de flores?
Ahí estás.
Señora Flor.
¿Qué te pasó en el brazo?
¿Te lastimaste?
Dijiste que sólo mirarías.
Sólo mirar no es suficiente.
Debes estar cerca del Gran Príncipe.
Estamos muy cerca.
Escuché que era un mujeriego.
Te dije que donaras anónimamente.
Corren rumores desagradables
sobre Su Alteza.
Esto debería hacerse saber.
Son mis rumores.
Ponga un hombre en el Gran Príncipe.
Descubra con quién se encuentra y a dónde va.
Ni siquiera te diste cuenta que te lastimaste.
¿Siempre estás aburrido?
¿Sabe que
te vas a casar con un hombre de unos 70 años?
Será interesante si lo descubre.
¿Qué estás haciendo ahora?
Te estoy cortejando.
¿Hay algún hombre al que aprecias mucho?
Traducción de subtítulos por Sunyoung Baek